Cố lên, Eren!
Vào năm 850,
loài người đã thành công giành lại
vùng đất mà Titan đã cướp của họ.
Với cái giá rất đắt.
Tất cả các bạn ở đây đã chấp nhận
làm thành viên mới của Quân Trinh sát!
Đây là lời chào chân thành!
Hiến dâng cả con tim!
Vâng!
Các bạn đã vượt qua nỗi sợ.
Quả là những người lính can đảm.
Tôi thật lòng phục các bạn.
Một tháng sau,
Quân Trinh sát, do Erwin Smith lãnh đạo,
đã rời Quận Calaneth
để lập tuyến đường đến Quận Shiganshina,
nơi chứa đựng một bí mật về Titan.
Bắt đầu Nhiệm vụ
Trinh sát Thành ngoài thứ 57!
Đi thôi!
TITAN NỮ: CUỘC HÀNH QUÂN
RA NGOÀI THÀNH LẦN THỨ 57, PHẦN 1
Phía trước là một Titan 10m, bên trái!
Tôi thực sự muốn biết
có gì bên trong bụng nó.
Nhưng thôi để đội hỗ trợ xử đấy!
Chết tiệt! Không đủ sâu!
Bảo vệ đội hình!
Đừng chùn bước!
Để đội hỗ trợ lo.
Cứ đi tiếp!
Tiến lên!
Đội hỗ trợ sẽ yểm trợ
đến khi qua thành cổ.
Bên ngoài đó đều thuộc lãnh thổ của Titan.
Từ đó,
ta sẽ phải dựa vào Đội hình
Trinh sát Tầm xa của Chỉ huy Erwin.
Đội Đặc biệt của ta sẽ vào vị trí ở đây.
Oruo, anh nghĩ
các bạn tôi đánh bại được Titan chứ?
Hả?
Tháng qua cậu đã làm cái quái gì?
Nghe này, nhóc!
Nhiệm vụ Trinh sát Thành ngoài
là đấu với Titan hết sức...
Theo Đội hình Trinh sát Tầm xa!
Gặp lại sau, Armin.
Có gặp Titan, đừng són ra quần đấy.
Ừ! Cậu cũng vậy!
Đội hình này theo hình bán nguyệt,
mỗi người cách nhau một khoảng bằng nhau,
nhưng vẫn nhìn rõ mọi phía.
Mở rộng phạm vi phát hiện
và truyền tin càng xa càng tốt!
HÀNG HAI-BỐN: LIÊN LẠC
Không sao.
Bình tĩnh.
Quân Trinh sát tiên phong
sẽ gặp nhiều Titan nhất.
HÀNG MỘT-TÁM: TRINH SÁT
Ngay khi phát hiện một Titan,
họ sẽ bắn khói đỏ ra hiệu.
Tương tự, lính nào thấy tín hiệu
sẽ ra hiệu cho người khác.
HÀNG HAI-TRUNG TÂM: CHỈ HUY
Khi Chỉ huy biết vị trí của Titan,
anh ấy sẽ bắn khói xanh lá
và chuyển hướng của trung đội để né nó.
Làm thế cho phép trung đội
tiếp tục đến đích
mà không phải gặp Titan.
HÀNG HAI-BA: LIÊN LẠC
Tuy nhiên, địa hình
và những chướng ngại khác
có thể khiến Titan lọt vào đội hình
mà ta không hay.
Đỏ...
Tín hiệu đỏ!
Braus! Đằng này!
Chết tiệt! Phát hiện hụt một con!
Hãy dụ nó đi lối này!
Braus! Chạy về hướng này!
Tách ra!
- Để tôi xử!
- Được.
Đội trưởng!
Nó gục rồi!
Quay về vị trí đi!
Có gì đó không ổn.
Khói hiệu đỏ được bắn một lúc rồi,
mà vẫn chưa hợp đội hình.
Có khi nào...
Nhớ rằng chiến thuật này
chỉ có tác dụng với Titan thường
có hành vi dễ đoán.
Khói hiệu đen?
Nó mặc kệ mọi người gần đó
và xông thẳng vào trung tâm ư?
Chắc vậy rồi! Nó là...
chủng lạ!
Chỉ cận chiến khi cần đối phó
với chủng lạ khó đoán.
Chết tiệt!
Phải đấu thôi!
Cis! Nhắm gáy của nó!
Tôi sẽ cản đường nó!
Hiểu rồi!
Dùng cơ động trên mặt đất
rõ ràng khiến ta bất lợi.
Cơ hội thành công cực kì thấp,
nhưng không thể để nó phá đội hình!
Nếu không lầm, Arlelt nên ở kia.
Không thể để lính mới đụng độ con này!
Xử nó ở đây vậy!
Xử đi, Cis!
Cừ lắm, Đội trưởng Ness!
Xử xong!
Mày đến rồi!
Quả là ngựa của tao!
Tao yêu mày, Charrete!
Còn con khác?
Trinh sát cánh phải đang làm gì thế?
Chắc cũng là chủng lạ.
Nó mặc kệ hết mọi người.
Được lắm.
Làm lại thôi, Cis!
Được.
Trời, hai con một lúc sao? Số quá nhọ.
Có vẻ con này còn cao 14m.
Sẽ khó xơi đây.
Gì thế...
Nó nhanh quá!
Ngăn nó tiến về trước, Arlelt!
- Cis!
- Được!
Không! Con này khác!
Không phải chủng lạ.
Nó có trí óc!
Giống Titan Thiết giáp,
Titan Khổng lồ và Eren.
Là con người trong lốt Titan.
Nhưng là ai? Tại sao?
Chết rồi! Làm gì đây?
Nó sẽ giết mình mất.
Đi đi! Chạy đi!
Gì chứ...
Không, chúng có...
mục đích gì chứ?
Ai đó hãy báo người khác.
Trinh sát cánh phải đã bị tiêu diệt sạch.
Một Titan giống nữ
đã đưa cả lũ Titan theo cùng.
Có ai đó không...
Nó không giết mình?
Có chuyện gì thế?
Nó đã giở mũ của mình và...
Mặt mình?
Nó xem thử mặt mình ư?
Armin!
Reiner!
Này, đứng lên được chứ?
Cậu biết không có ngựa
là không sống nổi ngoài thành mà.
Nhanh lên!
Ừm.
Tôi đã thấy khói báo có Titan lạ.
Phải con có mông đẹp kia không?
Không phải chủng lạ.
Nó là một người đột lốt Titan.
Gì chứ?
Đợi chút.
Tôi cần bắn khói hiệu đã.
Nhanh lên.
Phải báo họ biết tình hình khẩn cấp.
Khoan.
Có vẻ Jean bắn rồi.
Từ cánh phải?
Vậy là họ bị thiệt hại nặng
không thể tiếp tục?
Có vẻ một phần cánh phải bị tiêu diệt rồi.
Một đám Titan đã xuất hiện!
Không biết bị sao.
Cái đám đó quá nhanh!
Giờ ta đang ngăn chúng,
nhưng không ai đi canh.
Tổn thất nghiêm trọng đây.
Không khéo là bị giết hết.
Cô ta đến từ hướng đó.
Có thể nào?
Cô ta đã dắt lũ Titan đến đây?
"Cô ta"?
Titan kia làm gì ở đó?
Là chủng lạ hả?
Không phải.
Nó là người đội lốt Titan.
Một người có khả năng như Eren.
Gì chứ?
Sao cậu nghĩ thế, Armin?
Điều Titan làm là ăn con người.
Việc này hẳn dẫn đến cái chết.
Nhưng chúng không nhắm đến giết chóc.
Lúc những người lính có kinh nghiệm
nhắm vào điểm yếu của cô ta,
cô ta đã hạ họ.
Cô ta không ăn mà giết họ.
Cô ta khác Titan ở điểm đó.
Hẳn cô ta đã đưa đám Titan kia đến
khi Titan Khổng lồ
và Thiết giáp phá thành.
Nghĩa là cô ta luôn có mục tiêu
tấn công loài người.
Hoặc thật ra...
cô ta đang tìm kiếm ai đó.
Nếu vậy thì là ai?
Lẽ nào là Eren?
Eren?
Eren đi với Đội Levi.
Họ đảm trách cánh phải.
Cánh phải?
Bản kế hoạch của tôi
để họ ở hậu cánh trái.
để họ ở tiền cánh phải.
Khoan, họ không thể
xếp hàng trước kiểu đó.
Vậy họ ở đâu?
Tôi nghĩ là nơi an toàn nhất
trong đội hình này.
Sẽ là...
hàng sau thuộc trung tâm.
Armin!
Không còn thời gian suy nghĩ đâu.
Khói hiệu không đủ giải thích
cô ta đáng sợ thế nào.
Với đà này, cô ta sẽ khử đội chỉ huy.
Nếu vậy, đội hình sẽ tan nát
và cả đám chết hết.
Cậu có đề xuất gì?
Tôi nghĩ từ khoảng cách này,
ta vẫn có thể đánh lạc hướng cô ta.
Ta có thể câu giờ để mọi người rút quân.
Nhưng chỉ có thể thôi.
Cô ta thật sự có trí thông minh.
Với cô ta, chúng ta chỉ như côn trùng.
Cô ta giết ta phát một là xong.
Khỏi phải nói.
Thứ đó nguy hiểm đấy.
Có thật cậu là Jean không?
Jean mà tôi biết chỉ lo cho bản thân.
Quá đáng đấy.
Tôi chỉ không muốn phụ lòng
bao người đã ngã xuống
mà ta không thể xác định danh tính.
Tôi...
Tôi biết giờ cần phải làm gì rồi!
Với lại, chúng ta chọn công việc này!
Hãy giúp tôi!
Đội mũ lên!
Kín luôn, để cô ta không thấy
mặt chúng ta!
Vì cô ta không thể giết đại
nếu không biết chúng ta là ai.
Hiểu rồi.
Cô ta không thể giết người
có khả năng là Eren.
Giờ cứ tin như thế.
Hi vọng mắt cô ta cũng nhìn kém.
Armin.
Cách cậu lúc nào cũng dính lấy Eren
khiến tôi rợn cả người,
nhưng cậu đáng tin đấy.
Hả? Cảm ơn.
Nhưng thật quá đáng khi nghĩ tôi thế.
Cô ta chậm hơn nhiều
so với lúc mới đến.
Cô ta mệt chăng?
Cô ta quay lại tốc độ kia
là đuổi không kịp.
Phải ra tay thôi.
Ra tay ngay, không thì...
Được rồi. Hãy làm như ta vừa thảo luận.
Đánh lạc hướng cô ta càng lâu càng tốt,
để trung đội có thể rút quân.
Phải giữ cô ta ở đây cho lâu.
Chém một nhát vào gân
ở gót cô ta là quá đủ.
Nhưng đừng làm điều gì điên rồ.
Cần giết cô ta.
Cô ta biết điểm yếu nằm ở gáy.
Cô ta hoàn toàn khác những Titan khác.
Không thể giết cô ta.
Ít ra là với người thường.
Nhưng biết đâu hai người đó có thể.
Armin!
Con này khỏe hơn mấy con khác nhiều!
Chết tiệt! Chúng ta...
Chúng ta quá ngây thơ!
- Nó đang bảo vệ gáy?
- Jean!
Chệt tiệt! Giờ hết thoát rồi!
Mình tiêu rồi!
Nó sẽ túm dây và giết mình.
Jean!
Phải trả thù cho tên điên chán sống đó!
Armin?
Cô ta dừng lại rồi?
Là cô ta! Cô ta đã giết cậu ấy!
Tên điên đó cuối cùng đã bị giết
với quân cánh phải.
Cô ta đã giết cậu ấy!
Chuyện gì thế?
Bị đập trúng đầu nên nói sảng sao?
Ngay lúc tệ thế này.
Reiner?
Cô ta đã giẫm bẹp bạn tôi!
Tôi đã thấy cậu ấy nằm dưới chân cô ta!
Anh ấy nhắm thẳng vào gáy?
Không được thôi.
Nó tập trung vào Armin, giờ là cơ hội.
Này.
Này!
Reiner...
Anh...
Lão Reiner quá dữ.
Mình quá chú ý Mikasa mà quên mất
anh ấy cũng tài năng
và có thể trông cậy được.
Ta câu giờ đủ rồi!
Giờ mau thoát thân thôi!
Cô ta không ăn người!
Chắc không theo chúng ta đâu!
Nhìn kìa!
Con khốn khổng lồ cong đuôi chạy về rồi.
Hả?
Ôi không. Tại sao?
Quân hậu trung tâm ở hướng đó.
Cô ta nhắm đến Eren?
CÒN TIẾP...
XEM TRƯỚC
"Đồ quái vật!"
Ngay cả Quân Trinh sát được huấn luyện kĩ
cũng không thể ngăn Titan Nữ.
Cuối cùng, trong rừng cây khổng lồ,
con quái vật nhìn thấy Eren.
Biên dịch: Lâm Thị Kim Sương